次にシグモイド関数の定義をしていきましょう。
シグモイド関数はもうそのままって言ってしまったらあれなんですけれども、どういう風に変えていくのかと言うとビー。
0ベータ0プラスこれはシグモイド関数のいいようですね。
マイナスジェット上のジェットのところに入るものを計算しているものになります。
ベータ0プラスベータワンエックスはですね。
掛けるエックスワンプラスベータ対掛けるつですね。
これでシグモイド関数の累乗の位のところに入るものを候補として変えていきました。
これ勿論、まとめて書いてもいいんですけど、何かゴチャっとしてしまいますので、あまりゴチャっとさせないという意味で、こんな感じで分け
て書いています。
で、次シグモイド関数ですね。
シグモイド関数は1プラスいいいいよんですけれども、いい話ですね。
これはですね。
マスというモジュールからも使うこともできますし、後はですね。
NUMPYを使ってですね。
いいっていうのを表現することもできます。
なので今回はですね。
NUMPYこれからインプットデータの入力のところで使っていきますので、ここでNUMPYのですね。
インポートを押してしまいましょう。
インポートNUMPYAZNPとした上でえーとですね。
いいを使うには、NUMPYのエクスポセンシュアルのエクスポというものを使っていきます。
これでマイナスジェットという風にしてあげれば、これだけですね。
これでいいのを計算ができるようになります。
で、ここまでですね。
シグモイド関数の定義が終わりました。
で、これで順番上から見ていきますとある。
入力のデーターがあった時に、その入力のデーターに基づいて、このベータは0ベータワンとかというパラメーターは初期設定するんですけれども、
その設定したものに基づいて、入力のデータが入ってきてで、その入力のデータに基づいてシグモイド関数の値が決まって、その値が決まっ
てくると傾きを求めることができるということですね。
で、傾きが求まったら、最近効果法を使って傾き方向にこうちょっとまた動かしていくという操作をしていくということをしていく流れになっ
ていきます。